登录模块
    1.登录（用户名 密码登录）      用户名密码权限 写在seesion中
    2.由于是后台管理，因此不开放注册功能
    3.高级管理员可以给普通员工发放管理权限，拥有权限者可以登录

首页模块
    1.左边栏--导航栏初始化
    2.顶部栏--当前登录信息
    3.main-body:
        a.磁贴：当前管理员信息以及权限    当前员工总数      ...todo
        b.日历：
        c.访问记录列表







功能要求：
1）基本数据的录入：员工信息管理主要有员工基本信息、学习经历、工作经历、工作业绩、家庭成员、劳动合同和附件资料(一或多)几个主要模块，
   且各个模块需要单独维护，可进行添加、修改、删除处理。

2）Excel表数据导入：将员工excel表内容导入。

3）部门信息主要有部门名称、上级部门、部门简称、部门主管等几个字段，需要单独维护，可进行添加、修改、删除处理。

4）员工信息添加需要将员工的基本信息进行录入，在员工基本信息录入界面，员工可以添加多张证件照（正面，侧面），
   并选择其一显示，能进行增、删、改、查的操作；

5）员工工资信息主要包括：姓名、部门呢、基本工资、岗位工资、补贴等等。工资每个月记录一次，需要单独维护，可进行添加、修改、删除处理。